# 미션 - 크리스마스 프로모션

## 기능 목록

1. 방문할 날짜는 1 ~ 31 사이에 숫자만 받는다.
2. 메뉴는 종류, 이름, 가격이 있다.
3. 주문할 메뉴는 메뉴이름-개수로 (,)로 구분한다.
4. 메뉴의 개수는 1 이상의 숫자만 입력되도록 하고, 총 메뉴의 개수가 20개가 넘으면 예외를 발생시킨다.
5. 할인의 종류는 총 4가지이다. christMas를 제외한 모든 이벤트는 2023. 12. 1 ~ 2023. 12. 31 까지이다.

- [x] christmas : 1일 기준 1000원부터 시작하며, 날짜가 증가할 때 마다 100원씩 증가한다. 기간은 2023. 12. 1 ~ 2023. 12. 25 까지이다.
- [x] weekday : 디저트 종류만 1개당 2,023원씩 할인된다.
- [x] weekend : 메인 종류만 1개당 2,023원씩 할인된다.
- [x] special : 달력에 별이 있으면 총액에서 1000원을 할인해준다. (3, 10, 17, 24, 25, 31)일

6. 할인 전 총 액이 12만원 이상이면 샴페인 1개를 증정한다.
7. 총 해택에 따른 이벤트 배지를 증정한다. : 할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격

- [x] STAR : 5000원 이상
- [x] TREE : 10000원 이상
- [x] SANTA : 20000원 이상

## 예외 상황

- [x] 방문 날짜에 문자가 들어온 경우 예외를 발생시킨다.
- [x] 방문 날짜가 1 ~ 31 사이의 숫자가 아닌 경우 예외를 발생시킨다.
- [x] 메뉴 이름이 공백일 경우 예외를 발생시킨다.
- [x] 없는 메뉴를 입력할 경우 예외를 발생시킨다.
- [x] 주문할 메뉴의 개수가 숫자가 아닌 경우 예외를 발생시킨다.
- [x] 주문한 총 메뉴의 개수가 20을 넘길 경우 예외를 발생시킨다.
- [x] 중복된 메뉴를 입력할 경우 예외를 발생시킨다.
- [x] 음료만 주문할 경우 예외를 발생시킨다.

## 기능 요구사항

* 아래의 순서로 기능구현이 시작된다.

1. 고객들이 식당에 방문할 날짜와 메뉴를 미리 선택하면 이벤트 플래너가 주문 메뉴, 할인 전 총주문 금액, 증정 메뉴, 혜택 내역, 총혜택 금액, 할인 후 예상 결제 금액, 12월 이벤트 배지 내용을 보여주기를
   기대합니다.

2. 12월 중 식당 예상 방문 날짜는 언제인가요? (숫자만 입력해 주세요!)
    * 방문할 날짜는 1 이상 31 이하의 숫자로만 입력받아 주세요.
    * 1 이상 31 이하의 숫자가 아닌 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.
    * 모든 에러 메시지는 "[ERROR]"로 시작하도록 작성해 주세요.
3. 주문하실 메뉴와 개수를 알려 주세요. (e.g. 해산물파스타-2,레드와인-1,초코케이크-1)
    * 고객이 메뉴판에 없는 메뉴를 입력하는 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.
    * 메뉴의 개수는 1 이상의 숫자만 입력되도록 해주세요. 이외의 입력값은 "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.
    * 메뉴 형식이 예시와 다른 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.
    * 중복 메뉴를 입력한 경우(e.g. 시저샐러드-1,시저샐러드-1), "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.
    * 모든 에러 메시지는 "[ERROR]"로 시작하도록 작성해 주세요.
4. 주문 메뉴의 출력 순서는 자유롭게 출력해 주세요.
5. 총혜택 금액에 따라 이벤트 배지의 이름을 다르게 보여 주세요.
6. 총혜택 금액 = 할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격
7. 할인 후 예상 결제 금액 = 할인 전 총주문 금액 - 할인 금액
8. 증정 메뉴
    * 증정 이벤트에 해당하지 않는 경우, 증정 메뉴 "없음"으로 보여 주세요.
9. 혜택 내역
    * 고객에게 적용된 이벤트 내역만 보여 주세요.
    * 적용된 이벤트가 하나도 없다면 혜택 내역 "없음"으로 보여 주세요.
    * 혜택 내역에 여러 개의 이벤트가 적용된 경우, 출력 순서는 자유롭게 출력해주세요.
10. 이벤트 배지

* 이벤트 배지가 부여되지 않는 경우, "없음"으로 보여 주세요.
* 적용된 이벤트가 하나도 없는 경우는 아래 예시를 참고해 주세요.

## 추가된 요구사항

1. InputView 클래스, OutPutView 클래스를 바탕으로 입출력 클래스를 구현한다.
2. 입력과 출력을 담당하는 클래스를 별도로 구현한다.
3. 해당 클래스의 패키지, 클래스명, 메서드의 반환 타입과 시그니처는 자유롭게 구현할 수 있다.
